在夏季初，当您获得录取之后，您可能
喜欢，但是现在当大学真正开始时，你就像哦，天哪，我该怎么办
做大四我要告诉你
从高中过渡到大学，这可能是最艰难的过程之一
在生命的这一点上必须要做的事情，所以今天我要
告诉你大学的第一周实际上是什么样的，所以我们要
从一周开始按时间顺序排列，这可能是您要做的第一件事
体验这实际上是一个在实际遇见某些人之前的好机会
开学，我不知道是否所有的大学都有，但是我的大学
有了它，而且灯光很亮，重要的是要知道这里不要
那家伙，他在所有事情上都有点太努力了，或者有点
在一周的所有活动中竞争都太激烈了，您就有机会树立全新的
第一印象，所以人们喜欢你，所以你可以结交朋友，所以你不会
寂寞[音乐]
好的，下一所学校现在开始了，你要搬家了。
网站确保您不会错过它，每个人都将进入
同时它会变得非常拥挤，电梯的重量会像五个
分钟，无论如何都要做好心理准备，我的建议是多花一点时间
早些时候成为第一个进入您宿舍的人，然后清理您的空间，以便
可能会像一个普通的生活区，将您的东西放到您的位置
希望它如此，现在人们知道这是您的架子，但您知道不要一概而论
这个空间也给其他人留下了空间
[音乐]不错的社交生活，这可能是
你最期待的事情，也许你不喜欢你的高中
朋友，也许您没有高中朋友，但现在有机会
重塑自我，让朋友找到您真正喜欢的人
和你一起闲逛，所以你想我如何
我认为要做的第一件事就是对所有人打招呼
命名第一周每个人都将是假的每个人都将是一个假的
有点太开心太兴奋所以你一点都没关系
反正太兴奋了，所以每当你坐在一堂新课上时，对你打招呼
右边和左边的邻居，每个人都没有朋友，也可以
您需要利用第一周的优势，因为在学期末
人们将已经在他们的朋友组中，而另一个则是
重要提示对很多事情说“是”，你好，这是你找到的机会
找出您真正喜欢与哪些人一起聚会，然后您可以
别再和那些不太喜欢上大学的人闲逛了
实际学习正确，所以这一点很重要，但我要告诉
您上课的第一周通常是超级超级容易的老师
只是要通过课程提纲，这是对课程内容的概述
在整个学期中，我的秘诀就是收集所有
你有的教学大纲或教学大纲，我不知道哪个是注释掉的
无论如何，请收集下面的所有课程表，然后注意
重要的到期日，例如计划期中日期和期末考试
您日历中的日期，这是您提前计划以确保您的时间
不要让您的课程不及格[音乐]
在大学里，这是不同的，因为你可以选课，但是你如何
知道选哪个，你怎么知道哪个老师好
就像游侠道具，但是那样的精度不高，所以最好
要做的是实际参加我建议您参加的课程
准备了比您需要更多的课程，然后删除了您不喜欢的课程
就像您放下朋友的方式一样，听起来听起来很大，但您知道
这是进行处理甚至消除的最佳方法，这将确保
你快乐，你需要快乐[音乐]
好的聚会，这是一个多汁的东西，您可能会拥有所有这些宏伟的东西
对大学聚会的期望，我要告诉你，他们实际上有点
真的好吧，它会比您的高中派对好很多，但是我
没有被邀请参加任何人，所以我不知道，但无论如何是一次大学聚会
有很多乐趣吗？有几种聚会让我打破它
为您准备了宿舍聚会，就像二十三点钟一样
他们聚集在宿舍里的人喝点酒，聊聊有点冷
就个人而言，这是一个很好的寒意，我喜欢这类聚会，因为我
会在这些聚会上结交朋友，而且-有兄弟聚会
这些是您头脑中拥有意象的聚会，这些是
您在电视上看到的疯狂派对，这些狂欢派对通常都在
兄弟会的房子，它就像一个迷你俱乐部，将有一个DJ，将有一个
会是很暗的灯光，会有很多人跳舞
其中一些我们有些油腻，一些我的女友告诉
我的故事，但如果你想去玩得开心
成为我的客人，和一些朋友一起去很有趣，只是为了确保
老实说你很安全我会说至少经历一次
正确，不要敲它，直到您讨厌它，最后才是
学校组织聚会，这些通常会像是大事件，但是
他们不会像其他人那样被评价
还会有更多的痛苦，但是如果您有时间去做这些还可以，这仍然很酷
室友，这可能是您之前不必面对的重大挑战
他们可能很好，可以成为您最好的朋友，也可以成为
您最讨厌的人，每次您回家时都会去看看
一周将为这种关系定下基调，我的建议是给你的，
您所有的室友在第一周聚在一起并设定期望值
直接，因为很多时候你的室友是关于这个问题的
交流，就像您期望他们做某事，但您从未说过
你不高兴，他们不知道你不高兴，我认为最好的办法是
我做的是在第一周我们设定垃圾时间表，
我们每旋转一周便要清除一次垃圾，然后
清洁计划在您洗碗时对洗碗的期望
设定正确的期望，您知道您可以让人们承担更多责任
[音乐]好吧，我知道你们很多人
仍在读高中或即将申请大学，这是我的主要技巧之一
进入一所好大学就是获得关于你大学的一些外部反馈
应用程序，所以今天我实际上非常高兴地宣布我们将要
由一家名为bullseye的公司赞助，他们的新应用程序可以为您提供帮助
在大学的建议下进入顶尖大学，最好的部分是
他们所有的顾问都不像50岁的顾问
麻省理工学院哈佛斯坦福UCLA等大学的毕业生
来自已经实际应用并被接受的人们的实际建议
今天我们将获得特别优惠，因此，如果您点击说明中的链接
加入Bullseye comm斜线免费会议，您将获得20分钟的免费时间
与其中一位顾问进行一对一通话，您可以问他们任何问题
您想获得一些反馈或为未来做准备
这实际上是一个很好的机会，可以从做过的人那里获得反馈
之前，请点击说明中的链接，然后
不要错过这次机会[音乐]
关于大学的另一个很酷的事情实际上是俱乐部和
课外活动在您的大学里大概有200个俱乐部
超过高中，所以在学期初通常是大学
举办大型俱乐部日之类的东道主，他们显示俱乐部信息，并为您提供
无渣这是一年中最好的时光，就像圣诞节又来了
因此，如果您从该视频中删除的一件事是加入您的俱乐部
喜欢，然后说你和我一起放弃你不喜欢的人，这是一个很好的策略，
一个非常好的策略，可以应用于您生活中的很多事情
[音乐]好吧，这是我的最后一个聚会
建议我只想与您面对面交谈，您可以直截了当地
大学将是一种全新的体验，这将是
你的生活，但不要指望大学能成就你的生活
必须积极地使大学成为你一生的时间，这意味着尝试新的事物
事情超出了您的舒适范围，听起来陈词滥调，但是您知道何时
当真正的增长发生然后结识新朋友时，就感到不自在
人们一起从事项目工作，因为在大学里，人们实际上正在寻找
交朋友，而在工作中人们只是想离开那里，所以
利用接下来的4至5年
你真的再也不会有同样的经历了，我为此感到非常兴奋
你这将是一个全新的篇章，我现在就给你笔
你可以写你的故事，但是你想要的不是那种激动人心的
如果您想了解更多和看到更多，这听起来很棒
大学生活或获得更多学习技巧，请点击“订阅”按钮，因为我是
将会在这个新的旅程中为您提供帮助
我的名字叫阿布·郭（Abu guo），下个视频再见
[鼓掌] [音乐]
你